[ Dokgo Rewind ]
[Dokgo Rewind]
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Hey, I think it's over.
ហេ ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ
Did they all take off?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ហោះ​ចេញ​ទេ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
S***, you scared me.
S *** អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
Hey, a question.
ហេ សំណួរមួយ
Didn't your school's wrestling team come?
ក្រុមកីឡាចំបាប់របស់សាលាអ្នកមិនបានមកទេ?
Everything's over.
អ្វីៗបានចប់ហើយ
Can't you see?
ឃើញអត់?
Where is Han Sang Kyu?
តើ Han Sang Kyu នៅឯណា?
- Why? Do you want to attack him? - Yeah.
- ហេតុអ្វី?  តើអ្នកចង់វាយប្រហារគាត់ទេ? - បាទ
What are you debating?
តើអ្នកកំពុងជជែកគ្នាអំពីអ្វី?
We'll be in trouble if we get involved.
យើងនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើយើងចូលរួម
Let's just go.
តោះទៅ
You heard it, right?
ឮហើយមែនទេ?
We don't know anything.
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
And just in case,
ហើយ​បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ក៏​ដោយ
even if we see each other again, you didn't hear it from me.
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​វា​ពី​ខ្ញុំ​ទេ
Alright.
មិនអីទេ
Wow.
វ៉ោ​វ
You can fight.
អ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន
But what can I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I can't forgive you.
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ
That's my killer punch, you son of a b****!
នោះ​គឺ​ជា​កណ្តាប់​ដៃ​ឃាតករ​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​ជា​កូន​របស់ b****!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Stop! Stop!
ឈប់!  ឈប់!
I'm sorry, I'm sorry. I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស  ខ្ញុំ​សុំទោស!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I don't need your apology.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសរបស់អ្នកទេ
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
Scat, you bastard.
ខ្ទេចខ្ទីអើយ!
Think straight!
គិតឲ្យត្រង់!
Shouldn't you go and take care
មិនគួរទៅមើលថែនាងមុនទេ?
Wait, this.
រង់ចាំ, នេះ
Hey...
ហេ...
[ To: Pyo Tae Jin ]
[ទៅ៖ Pyo Tae Jin]
Why do you keep coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមក?
Ho Rim, you're a senior!
ហូ រីម អ្នក​ចាស់!
You don't even study,
អ្នក​មិន​ទាំង​បាន​សិក្សា
and I'm not really into older women.
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់​ទេ
You actually looked at it then.
អ្នកពិតជាបានមើលវានៅពេលនោះ
Excuse me?
អត់ទោស?
You read the letter I wrote.
អ្នកអានសំបុត្រដែលខ្ញុំសរសេរ
Since you know my name and age.
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនិងអាយុរបស់ខ្ញុំ
Then we can hang out on your free days, huh?
បន្ទាប់មកយើងអាចដើរលេងនៅថ្ងៃទំនេររបស់អ្នកបាន?
Yes. Huh?
បាទ  ហ៎?
I know all your training schedule.
ខ្ញុំដឹងពីកាលវិភាគហ្វឹកហាត់របស់អ្នកទាំងអស់
I know when you're free...
ខ្ញុំដឹងថាពេលទំនេរ...
- I know... - Well...
- ខ្ញុំដឹង... - អញ្ចឹង...
Then today is our first day as a couple.
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធ
Open your eyes. There's more.
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក  មានច្រើនទៀត
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Are you going to hit me, too?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំដែរទេ?
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ
Tell him.
ប្រាប់​គាត់
What the heck is this? So annoying...
តើនេះជាអ្វីទៅ? គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់...
Like I told you before.
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
Apologize to Kyu Soon oppa.
សុំទោស Kyu Soon oppa
Okay.
យល់ព្រម
Sorry.
សុំទោស
Satisfied?
ពេញចិត្ត?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
It's okay. It's done.
វា​មិន​អី​ទេ  វារួចរាល់ហើយ
S***.
ស ***
She's running away scared.
នាង​កំពុង​រត់​ចេញ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច
What if we run into each other again?
ចុះ​បើ​យើង​រត់​រក​គ្នា​ទៀត?
Oh, yeah.
អូ បាទ
I can just beat you up and take off.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចវាយអ្នកហើយដកខ្លួនចេញ
This bastard!
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
The person who should run away isn't me, but you.
អ្នក​ដែល​គួរ​រត់​គេច​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ តែ​អ្នក​វិញ
Apologize to my brother!
សុំទោសបងប្រុស!
Apologize to me, too.
សុំទោស​ខ្ញុំ​ផង​
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
I'll never forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ
Do you know who my father is?
តើអ្នកដឹងថាឪពុកខ្ញុំជានរណាទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I won't let you get away with this, you bastards.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនេះទេអ្នកជាសត្វតិរច្ឆាន
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
You said you wouldn't hit me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេ
Then you should've never said that.
បន្ទាប់មក អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ
Good job.
ការងារ​ល្អ
Wait.
រង់ចាំ
Aren't we forgetting someone?
យើងមិនភ្លេចនរណាម្នាក់ទេ?
Who?
WHO?
Jong Il.
ជុងអ៊ីល
Aigoo. I'm so scared.
អាយហ្គូ  ខ្ញុំខ្លាចណាស់
Hey.
ហេ
Did you think you're the only one who can fight?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
Huh?
ហ៎?
You're nothing, man.
អ្នកមិនជាអ្វីទេបុរស
[ 2 weeks later ]
[2 សប្តាហ៍ក្រោយមក]
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I heard Sung Kyu is being sent to Juvie.
ខ្ញុំបានលឺថា Sung Kyu កំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Juvie
He's in the hospital right now.
គាត់​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
He's heading there for sure after his treatment.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ ប្រាកដណាស់ បន្ទាប់ពីការព្យាបាលរបស់គាត់
Dang Young is finished now.
ពេលនេះ Dang Young បានបញ្ចប់ហើយ
Pretty much everyone has either been expelled or suspended.
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាត្រូវបានបណ្តេញចេញ ឬព្យួរការងារ
10th grader Lee Gi Joo is ranked number one among the ones left.
សិស្សថ្នាក់ទី 10 Lee Gi Joo ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅសល់
So Pyo Tae Jin is the one who beat up Sung Kyu.
ដូច្នេះ Pyo Tae Jin ជា​អ្នក​វាយ​ Sung Kyu
Yeah.
បាទ
He confessed and was expelled from school, too.
គាត់​បាន​សារភាព និង​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​សាលា​ផង​ដែរ
He became a thug.
គាត់បានក្លាយជាចោរ
He claims to be the turf leader
គាត់​អះអាង​ថា​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​វាលស្មៅ
and goes around picking fights.
ហើយ​ដើរ​ជុំវិញ​ការ​ប្រយុទ្ធ
Turf leader?
មេដឹកនាំវាលស្មៅ?
Don't mind him.
កុំប្រកាន់គាត់
I do need to mind him.
ខ្ញុំត្រូវតែចាំគាត់
I can't let him go around saying stuff like that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​បាន​ទេ
Your installation is coming up.
ការដំឡើងរបស់អ្នកកំពុងមកដល់
Let Jin Hwan take care of it.
ទុកអោយ Jin Hwan ថែរក្សាវា
I need to clear the path for him before handing him my position.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជម្រះ​ផ្លូវ​ឱ្យ​គាត់​មុន​នឹង​ប្រគល់​តំណែង​ឱ្យ​គាត់
The installation comes after that.
ការដំឡើងកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ
That's Gi Cheon High.
នោះគឺ Gi Cheon High
How can they fight all day?
ម៉េច​ក៏​ឈ្លោះ​គ្នា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
I'm sick of this.
ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ
Hey.
ហេ
I took it again.
ខ្ញុំបានយកវាម្តងទៀត
It was like that when I fought Myung Jin Hwan, too.
វា​ដូច​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​វាយ​ជាមួយ Myung Jin Hwan ដែរ
After he took one away, my mind went blank.
បន្ទាប់​ពី​គាត់​យក​មួយ​ទៅ​ឆ្ងាយ ចិត្ត​ខ្ញុំ​ក៏​លែង​មាន
Then how about using just one?
ចុះ​បើ​ប្រើ​តែ​មួយ​ម៉េច​ដែរ?
What?
អ្វី?
Using one, you can go directly, bam, bam, bam!
ប្រើ​មួយ​អាច​ចូល​ទៅ​ផ្ទាល់​បាន​ បាម​ បាម​ បាម​!
Let go of one?
ទុកមួយចោល?
- Let's go again. - Let's take a break.
- តោះទៅម្តងទៀត - តោះសម្រាក
Okay.
យល់ព្រម
I made you do this for too long.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះយូរពេក
You're tired, huh?
នឿយហត់មែនទេ?
No.
ទេ
Should we practice more?
តើយើងគួរហាត់បន្ថែមទៀតទេ?
No, you seem tired.
ទេ អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង
What about Tae Jin?
ចុះ Tae Jin វិញ?
Tae Jin...
Tae Jin...
is struggling these days.
កំពុងជួបការលំបាកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
Why did you come again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកម្តងទៀត?
She gets worse when she sees you.
នាងកាន់តែអាក្រក់នៅពេលនាងឃើញអ្នក
Please leave.
សូមចាកចេញ
Don't ever come back.
កុំត្រលប់មកវិញ
Got it?
យល់ទេ?
Please.
សូម
Ah, man.
អាមនុស្ស
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
S***...
ស***...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I heard you claim to be the leader around here.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកអះអាងថាជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Yeah. So what?
បាទ  ដូច្នេះ អ្វី?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
Let me tell you one thing.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងមួយ
You go around saying you are the turf leader,
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​មេ​ស្មៅ
but others call me the turf leader.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មេ​ស្មៅ
♫ I don't know where to go, ♫
♫ មិនដឹងទៅណាទេ ♫
♫ walking on the thorn bush for a while ♫
♫ ដើរលើគុម្ពោតមួយភ្លែត ♫
♫ I got to sing to the dirty world, ♫
♫ ខ្ញុំត្រូវច្រៀងទៅកាន់ពិភពកខ្វក់ ♫
♫ I got to sing to the dirty world ♫
♫ ខ្ញុំត្រូវច្រៀងទៅកាន់ពិភពលោកដ៏កខ្វក់ ♫
I'm sorry. Are you okay?
ខ្ញុំ​សុំទោស  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ
I think you're way better with just one pen.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​ប៊ិច​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ
I went easy thinking it was a practice
ខ្ញុំ​បាន​ស្រួល​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​អនុវត្ត
and I got stabbed right away.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ភ្លាម
Yeah?
បាទ?
I only used half of my strength but ended up stabbing you.
ខ្ញុំ​ប្រើ​កម្លាំង​ត្រឹម​តែ​ពាក់​កណ្ដាល​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាក់​អ្នក​រាល់​គ្នា
To be honest with you, I didn't even spend a quarter of my strength.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនទាំងបានចំណាយកម្លាំងមួយភាគបួនផង
You, too?
អ្នកផងដែរ?
To be honest, I didn't even use one-eighth of my strength.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនបានប្រើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំសូម្បីតែមួយភាគប្រាំបី
Do you want me to tell you the truth?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយការពិតទេ?
Hey, you fools.
ហេ អ្នកល្ងង់
Don't argue over stuff like that.
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​បែប​ហ្នឹង
You met Jo Kang Hoon?
តើអ្នកបានជួប Jo Kang Hoon ទេ?
Yeah.
បាទ
Did you lose?
តើអ្នកចាញ់ទេ?
I totally don't want to make excuses, but
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដោះសារ​ទាំង​ស្រុង​ទេ
my hand was hurt earlier and
ប៉ុន្តែ​ដៃ​ខ្ញុំ​ឈឺ​មុន​ហើយ​
I didn't even get to use one-eighth of my strength...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​មួយ​ភាគ​ប្រាំបី​ផង...
Yeah, so I lost.
បាទ ដូច្នេះខ្ញុំចាញ់
Happy?
រីករាយ?
But what's up with your expression?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក?
What is?
តើជាអ្វី?
You're smiling since you came.
អ្នកញញឹមតាំងពីអ្នកមក
Me?
ខ្ញុំ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
I got beat up, but somehow I feel better.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឡើង ប៉ុន្តែ​ដូចម្ដេច​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​
Are you a pervert?
តើអ្នកជាជនខិលខូចមែនទេ?
Dang.
ដាង
I thought I'd feel good beating up people, but
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​នឹង​វាយ​មនុស្ស ប៉ុន្តែ​
I felt better getting beat up.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងក្នុងការវាយដំ
If I had known, I'd have come out of this sooner.
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង ខ្ញុំ​នឹង​ឆាប់​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ
I guess Jo Kang Hoon is fairly strong.
ខ្ញុំគិតថា Jo Kang Hoon ខ្លាំងគួរសម
If we want to break up the alliance, we'll have to deal with Jo Kang Hoon.
ប្រសិន​បើ​យើង​ចង់​បំបែក​សម្ព័ន្ធភាព យើង​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Jo Kang Hoon
What alliance?
តើសម្ព័ន្ធភាពអ្វី?
It's a promise we made.
វាគឺជាការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ
Aigoo. I know that.
អាយហ្គូ  ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
How will you destroy them?
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញពួកគេដោយរបៀបណា?
And why do you want to?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់?
Huh? Hey.
ហ៎?  ហេ
Because they suspended you?
ព្រោះតែគេផ្អាកអ្នក?
Aigoo.
អាយហ្គូ
You should stop.
អ្នកគួរតែឈប់
- Revenge will reap... - It's not revenge.
- ការសងសឹកនឹងច្រូត... - វាមិនមែនជាការសងសឹកទេ
It's justice.
វាជាយុត្តិធម៌
Man, what a show-off.
បុរស, អ្វីដែលជាការបង្ហាញ
They bully kids and take their money.
ពួក​គេ​ធ្វើ​បាប​ក្មេងៗ​យក​លុយ
They share that money.
ពួកគេចែករំលែកប្រាក់នោះ
To get more money, they bully more kids.
ដើម្បី​បាន​ប្រាក់​ច្រើន ពួក​គេ​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​ថែម​ទៀត
I couldn't do anything by myself.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ
So I promised with Hyuk.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Hyuk
We'll destroy them all.
យើងនឹងបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់
And until we destroy Gi Cheon,
ហើយរហូតដល់យើងបំផ្លាញ Gi Cheon
we haven't avenged Kyu Soon.
យើងមិនបានសងសឹក Kyu Soon ទេ
- Is there space? - No.
- តើមានកន្លែងទំនេរទេ? - ទេ
Let me be in it, too.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងវាផងដែរ
You? Why?
អ្នក?  ហេតុអ្វី?
Just because...
ដោយ​សារ​តែ...
we're friends.
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត
So...
ដូច្នេះ...
then what should we do?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We have someone to talk to.
យើង​មាន​អ្នក​ចង់​និយាយ​ជាមួយ
Hey, Dong Jae. It's me.
ហេ ដុង ជេ  វា​គឺ​ខ្ញុំ
Gi Cheon High...
Gi Cheon ខ្ពស់...
we'll attack them again.
យើងនឹងវាយប្រហារពួកគេម្តងទៀត
You saw all the pictures, huh?
ឃើញរូបភាពទាំងអស់ហើយមែនទេ?
There are so many pretty girls.
មានស្រីស្អាតច្រើនណាស់
Going to my acting classes is so enjoyable.
ការ​ទៅ​ថ្នាក់​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់
Do you want me to introduce you to one?
តើអ្នកចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មួយទេ?
Dong Jae.
ដុងជេ
Huh?
ហ៎?
Dong Jae, why did you hang up earlier?
Dong Jae ហេតុអីបានអូនមកមុន?
Oh, my battery ran out.
អូ ថ្មរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Let's destroy Gi Cheon High.
ចូរបំផ្លាញ Gi Cheon High
We're...
យើង...
ready.
រួចរាល់
Okay. Listen carefully.
យល់ព្រម  ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
There will be an installation ceremony this weekend.
នឹងមានពិធីតំឡើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
How do you know this?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Geez, I'm the antenna around here.
Geez ខ្ញុំជាអង់តែននៅទីនេះ
Everyone comes to me asking who's busting up Gi Cheon High.
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​រក​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​អ្នក​ណា​កំពុង​ឡើង Gi Cheon High
I guess I was one of them.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
Right.
ត្រូវហើយ
Anyway, there will be an installation ceremony this weekend
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនឹងមានពិធីដំឡើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះនៅឃ្លាំង
down at the Mansuk warehouse at 6 p.m.
Mansuk នៅម៉ោង 6 ល្ងាច
Do they normally have ceremonies at a place like that?
ជាធម្មតាគេធ្វើពិធីនៅកន្លែងបែបនេះទេ?
I don't know. That's up to them.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  នោះគឺអាស្រ័យលើពួកគេ
And this the only chance you'll get before the guys you beat up recover.
ហើយនេះជាឱកាសតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងទទួលបានមុនពេលបុរសដែលអ្នកវាយដំងើបឡើងវិញ
Thanks, Dong Jae.
អរគុណ Dong Jae
- Send me the address. - Okay.
- ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ - យល់ព្រម
Done.
រួចរាល់
I did everything you told me to do.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
That's why I'm leaving it at this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកវាចោល
That son of a b****.
កូនប្រុសរបស់ b**** នោះ
Hey, you're so close. Why do you need to stab?
ហេ អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​ណាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការចាក់?
Even if he hangs on to you,
ទោះ​គាត់​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក​ក៏​មិន​ឈ្នះ​ដែរ
That's so if he does a frontal attack.
នោះ​គឺ​ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ខាង​មុខ
Look carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Like this, you go under
ដូចនេះ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្រោម
and when the opponent is pushing you down
ហើយ​ពេល​ដែល​គូប្រកួត​រុញ​អ្នក​ចុះ
you take the shoulder and back and...
អ្នកយកស្មា និងខ្នង ហើយ...
Hey, feather.
ហេរោម
Ow, ow.
អូ!
Sorry.
សុំទោស
Hey, Dong Jae.
ហេ ដុង ជេ
Everything I said before is a lie. I'm just being careful.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពីមុន​គឺ​ជា​ការ​កុហក ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រយ័ត្ន
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I was with Jo Kang Hoon.
ខ្ញុំនៅជាមួយ Jo Kang Hoon
He had questions regarding his guys being attacked.
គាត់​មាន​សំណួរ​ទាក់ទង​នឹង​បុរស​របស់​គាត់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយប្រហារ
It's perfect timing.
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
Who holds an installation ceremony at a place like that?
តើអ្នកណារៀបចំពិធីដំឡើងនៅកន្លែងបែបនេះ?
It's a set up to take you down.
វា​គឺ​ជា​ការ​រៀបចំ​ដើម្បី​យក​អ្នក​ចុះ
That's even better.
នោះរឹតតែល្អជាង
We had to face them anyway, and now they've set up the stage.
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងពួកគេ ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានរៀបចំឆាក
You're crazy, huh?
អ្នក​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
It's Jo Kang Hoon we're talking about.
វាគឺ Jo Kang Hoon ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី
Even though you took down some of the Gi Cheon thugs,
ទោះបីជាអ្នកបានកម្ចាត់ចោរ Gi Cheon មួយចំនួនក៏ដោយ
they still have many more plus Jo Kang Hoon.
ក៏ពួកគេនៅតែមានជាច្រើនទៀត បូករួមទាំង Jo Kang Hoon
- You have no chance. - Then, can you just...
- អ្នកគ្មានឱកាសទេ - បន្ទាប់មកអ្នកអាច...
lure Jo Kang Hoon?
ល្បួង Jo Kang Hoon?
Okay.
យល់ព្រម
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ
Jo Kang Hoon is always 20 minutes late.
Jo Kang Hoon តែងតែយឺត 20 នាទី
As if he were the main character.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ជាតួអង្គសំខាន់
He never takes the main roads to hide his paths.
គាត់មិនដែលយកផ្លូវធំដើម្បីលាក់ផ្លូវរបស់គាត់ទេ
So for this event, too, he'll use the side street by the junkyard.
ដូច្នេះ​សម្រាប់​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ដែរ គាត់​នឹង​ប្រើ​ចិញ្ចើម​ផ្លូវ​ក្បែរ​កន្លែង​ចាក់​សំរាម
- The side street by the junkyard? - Yeah, I'm 100% sure.
- ចិញ្ចើមផ្លូវក្បែរឃ្លាំង? - បាទខ្ញុំប្រាកដ 100%
He's pretending to be mysterious.
គាត់កំពុងធ្វើពុតជាអាថ៌កំបាំង
So you can hide by the junkyard
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​លាក់​ខ្លួន​ដោយ​កន្លែង​ឥត​ប្រយោជន៍
and attack when Jo Kang Hoon appears.
ហើយ​វាយ​ប្រហារ​ពេល Jo Kang Hoon លេច​មុខ
What about the rest?
ចុះនៅសល់វិញ?
The rest of them will be at the designated place.
នៅសល់នឹងនៅកន្លែងដែលបានកំណត់
Hyuk, that's not important.
Hyuk វាមិនសំខាន់ទេ
No matter what, you have to beat him up good.
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ អ្នក​ត្រូវ​តែ​វាយ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ
Otherwise you've got no chance.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកគ្មានឱកាសទេ
Got it.
យល់ហើយ
And Dong Jae...
ហើយ Dong Jae...
What?
អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Hey...
ហេ...
if you're sorry, call me hyung.
បើអ្នកសុំទោស ហៅខ្ញុំថា hyung
Dong Jae hyung...
Dong Jae hyung...
I don't know if this is the right thing to do. Dang it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​នេះ​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​អត់ ដាងវា
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ
I'll be at the junkyard.
ខ្ញុំនឹងនៅឯកន្លែងចាក់សំរាម
You go and attack the rest of the thugs.
អ្នក​ទៅ​វាយ​ពួក​ចោរ​ដែល​នៅ​សល់
Jong Il will take on Myung Jin Hwan.
Jong Il នឹង​ទទួល​យក Myung Jin Hwan
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'll get better by this weekend.
ខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
When my wrist heals, everyone's dead.
ពេល​ដៃ​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​ស្លាប់
I'll take care of Jo Kang Hoon.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Jo Kang Hoon
As you wish.
ដូចដែលអ្នកចង់បាន
Let's end the conversation here.
សូមបញ្ចប់ការសន្ទនានៅទីនេះ
We have to start again.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
Start what?
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
Are you going to relax until the weekend?
តើអ្នកនឹងសម្រាករហូតដល់ចុងសប្តាហ៍ទេ?
Hyuk.
ហ៊ីក
What?
អ្វី?
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ
Why? You've got something to say?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
You know, it's our birthday today.
អ្នកដឹងទេ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់យើង
Mom will make your favorite bulgogi.
ម៉ាក់នឹងបង្កើត bulgogi ដែលអ្នកចូលចិត្ត
Not me. It must be your favorite.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ  វាត្រូវតែជាសំណព្វរបស់អ្នក
I'll take care of myself, so enjoy your birthday party.
ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯង ដូច្នេះសូមរីករាយថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នក
Bye.
លាហើយ
Sunbaenim.
ស៊ុនបាអ៊ីម
We're all here.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
Wait outside.
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ
What the heck are we doing?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
He always does whatever he wants.
គាត់តែងតែធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
Just do as told.
ធ្វើដូចប្រាប់
Kang Hoon says he'll tell us everything later.
Kang Hoon និយាយថា គាត់នឹងប្រាប់យើងរាល់ពេលក្រោយ
Yes, yes.
បាទ​បាទ
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Where's Tae Jin?
Tae Jin នៅឯណា?
Forget about him.
ភ្លេចអំពីគាត់
What? Weren't you coming together?
អ្វី?  តើអ្នកមិនមកជាមួយគ្នាទេ?
Hey, don't ask too much.
ហេ កុំសួរច្រើនពេក
He's embarrassed and said to keep it a secret.
គាត់ខ្មាស់អៀន ហើយនិយាយថា រក្សាវាទុកជាសម្ងាត់
Anyway, let's go ahead.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចូរ​យើង​ទៅ​មុខ
Why? It's better to go together.
ហេតុអ្វី?  វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅជាមួយគ្នា
If Jo Kang Hoon finds out while we're dragging our feet, we have no chance.
ប្រសិនបើ Jo Kang Hoon រកឃើញខណៈពេលដែលយើងកំពុងអូសជើងរបស់យើង យើងគ្មានឱកាសទេ
We have to take them down beforehand.
យើងត្រូវដកពួកគេជាមុន
Hey, are you saying Hyuk will lose?
ហេហេ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា Hyuk នឹង​ចាញ់?
I'm saying you just never know.
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមិនដែលដឹងទេ
Who knows, he might take the main road.
អ្នកណាដឹង គាត់ប្រហែលជាយកផ្លូវធំ
Let's go. Tae Jin will come on his own.
តោះ​ទៅ  Tae Jin នឹងមកដោយខ្លួនឯង
Sunbaenim!
ស៊ុន បាអ៊ីម!
Aigoo, Jong Il.
Aigoo, Jong Il
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Gi Cheon High's Jo Kang Hoon?
Jo Kang Hoon សមាជិក Gi Cheon High?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Dokgo.
ដុកហ្គោ
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
What about here?
ចុះនៅទីនេះ?
Good, right?
ល្អមែនទេ?
It's fine.
វាល្អណាស់
You're a decent fighter.
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធសមរម្យ
Everyone talked big about you,
គ្រប់គ្នានិយាយច្រើនអំពីអ្នក
Jo Kang Hoon,
Jo Kang Hoon
so I was a bit nervous.
ដូច្នេះខ្ញុំភ័យបន្តិច
But there's nothing to it.
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីទាំងអស់
Bluffing, huh?
ខ្លែងហើរហ្មង?
Bluffing.
ផ្លុំ
With the dissolution of this club on the line,
ជាមួយនឹងការរំលាយក្លឹបនេះនៅលើបន្ទាត់
we came to challenge you.
យើងបានមកប្រកួតប្រជែងអ្នក
Let's finish this today.
សូមបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ
Well?
អញ្ចឹង?
I thought you were done last time.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​
Don't you remember?
តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ?
Aigoo, aigoo. You're full of crap.
អាយហ្គោ, អាយហ្គូ  អ្នក​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​កុហក
There are too many little thugs.
មាន​ចោរ​តូច​ច្រើន​ពេក
Well, Tae Jin will be here soon.
Tae Jin នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ
Let's end it before Tae Jin arrives.
សូមបញ្ចប់វាមុនពេល Tae Jin មកដល់
Yeah, we can make him buy us dinner.
បាទ យើងអាចឱ្យគាត់ទិញអាហារពេលល្ងាចមកយើង
Get rid of them!
កម្ចាត់ពួកគេ!
Before Kang Hoon arrives. Quickly.
មុនពេល Kang Hoon មកដល់  យ៉ាងឆាប់រហ័ស
You a**hole!
អ្នក ** រន្ធ!
Now I get why he called everyone.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា
This is our chance to leave, too.
នេះជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការចាកចេញផងដែរ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Kang Hoon is late.
Kang Hoon យឺតហើយ
He's not answering.
គាត់មិនឆ្លើយទេ
That's good.
នោះជាការល្អ
He'll give us s*** if he sees that.
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវ s *** ប្រសិនបើគាត់ឃើញនោះ
Hey, don't come. Don't come.
ហេ កុំមក  កុំ​មក
Don't come!
កុំ​មក!
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
I'm not late, right?
ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
Hyungnim's here.
Hyungnim នៅទីនេះ
Dumba**.
ឌុមបា**
What the heck is he?
តើគាត់ជាអ្វី?
Get him!
ទទួលគាត់!
Why is it so loud? You're not done yet?
ហេតុអ្វីបានជាវាខ្លាំងម្ល៉េះ? អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
Aigoo.
អាយហ្គូ
Feather.
រោម
Who's the one you talked about?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​និយាយ?
Okay.
យល់ព្រម
Then, I'll take care of that one.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមើលថែវា
Are you the one who beat up Sung Kyu?
តើអ្នកជាអ្នកវាយ Sung Kyu មែនទេ?
I hate hearing that name.
ខ្ញុំស្អប់ការឮឈ្មោះនោះ
A little precaution...
ការប្រុងប្រយ័ត្នបន្តិច...
I'm nothing like Sung Kyu.
ខ្ញុំមិនដូច Sung Kyu ទេ
I'm Kim Young Ha, second in command at Gi Cheon High.
ខ្ញុំគឺ Kim Young Ha មេបញ្ជាការទីពីរនៅ Gi Cheon High
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ
So let's hurry.
ដូច្នេះសូមប្រញាប់
That bastard...
សត្វតិរច្ឆាននោះ...
Shall we see how you've changed since last time?
តើ​យើង​នឹង​ឃើញ​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​តាំង​ពី​លើក​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
A**hole...
ប្រហោង​មួយ...
Come.
មក
Hey, Kim Jong Il.
ហេ គីម ជុងអ៊ីល
What changed in the meantime?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរក្នុងពេលនេះ?
After he took one away, my mind went blank.
បន្ទាប់​ពី​គាត់​យក​មួយ​ទៅ​ឆ្ងាយ ចិត្ត​ខ្ញុំ​ក៏​លែង​មាន
Then how about just using one.
អញ្ចឹងម៉េចក៏ប្រើតែម្តងទៅ
What?
អ្វី?
Using one, you can go directly, bam, bam, bam!
ប្រើ​មួយ​អាច​ចូល​ទៅ​ផ្ទាល់​បាន​ បាម​ បាម​ បាម​!
Let go of one?
ទុកមួយចោល?
You suck at fighting, huh?
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​មែន​ទេ?
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Like this, you go under...
បែប​នេះ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្រោម...
when the opponent is pushing you down
នៅពេលដែលគូប្រជែងកំពុងរុញអ្នកចុះ
you take the shoulder and back and...
អ្នកយកស្មា និងខ្នង ហើយ...
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
What about Hyuk?
ចុះ Hyuk វិញ?
Did you call him?
តើអ្នកបានហៅគាត់ទេ?
He's not answering. We should go and see.
គាត់មិនឆ្លើយទេ  យើងគួរតែទៅមើល
Thanks.
សូមអរគុណ
Go.
ទៅ
Hyuk.
ហ៊ីក
You're Dokgo?
តើអ្នកជា Dokgo?
The legendary 1 against 30 from two years ago.
រឿងព្រេងនិទាន 1 ទល់នឹង 30 ពីពីរឆ្នាំមុន
You should've told me. You could've avoided all this.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ អ្នក​អាច​ជៀស​វាង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ
But then, what is Dokgo?
ប៉ុន្តែតើ Dokgo ជាអ្វី?
An outsider?
អ្នកខាងក្រៅ?
A poisonous drum.
ស្គរពុល
Anyone who hears its beat
អ្នក​ណា​ដែល​ឮ​សំឡេង​វា​ស្លាប់
I feel like throwing up.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់បោះចោល
Hey, you look so cool right now.
ហេ អ្នកមើលទៅឡូយណាស់ឥឡូវនេះ
I brought him because he might die.
ខ្ញុំ​នាំ​គាត់​មក​ព្រោះ​គាត់​អាច​នឹង​ស្លាប់
Hurry up and take him.
ប្រញាប់យកគាត់ទៅ
Hey, should I spread the word?
ហេ តើខ្ញុំគួរផ្សព្វផ្សាយទេ?
If I spread the word, you'll become a celebrity.
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យនេះ អ្នកនឹងក្លាយជាតារាល្បី
If you must...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ...
say that Jong Il did it.
និយាយថា Jong Il បានធ្វើ
Today is his day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរបស់គាត់
Alright.
មិនអីទេ
Geez.
ហ្គេស
Is he dead?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
He's not breathing.
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ
He's completely gone.
គាត់​បាត់​អស់​ហើយ
Thanks, Dong Jae.
អរគុណ Dong Jae
You're still not calling me hyung.
អ្នកនៅតែមិនហៅខ្ញុំថា hyung
I'm a senior.
ខ្ញុំជាសិស្សច្បង
He's heavier than me.
គាត់គឺធ្ងន់ជាងខ្ញុំ
Who raised him?
តើអ្នកណាចិញ្ចឹមគាត់?
Hyuk.
ហ៊ីក
She wants to talk to you.
នាងចង់និយាយជាមួយអ្នក
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
You don't know, huh?
អ្នក​មិន​ដឹង​អី​ទេ?
- Hyun Sun. - Hello, Oppa!
- Hyun Sun - សួស្តី Oppa!
- Are you doing well? - Yeah.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទ
I've gotten used to things and am doing fine.
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​នឹង​អ្វី​មួយ​ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​
Oppa, I have something to tell you.
Oppa ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់
To me?
ដល់​ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
♫ Happy birthday to you ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♫
♫ Happy birthday dear Oppa, happy birthday to you ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើត Oppa រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♫
- Why? Why? - I can't bring myself to do it.
- ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបានទេ
Singing to another guy...
ច្រៀងអោយប្រុសផ្សេង...
You're all the same.
អ្នកគឺដូចគ្នាទាំងអស់
Thank you, Hyun Sun.
អរគុណ Hyun Sun
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
Thank you.
សូមអរគុណ
How did you know that today is my birthday?
ម៉េចដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ?
Dang, you talk too much.
Dang អ្នកនិយាយច្រើនពេក
Hey, just enjoy your birthday.
ហេ រីករាយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
Hey, you can't play with food!
ហេ អ្នកមិនអាចលេងជាមួយអាហារបានទេ!
Hey.
ហេ
You're such a parasite!
អ្នក​គឺ​ជា​ប៉ារ៉ាស៊ីត​!
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់
Hold on a sec.
ចាំ​មួយភ្លែត
Hello.
ជំរាបសួរ
Excuse me?
អត់ទោស?
A detective at the hospital said that
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
my twin brother who was wearing Tae Sung High's uniform
ប្អូន​ភ្លោះ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​ Tae
was beaten to an inch of his life.
Sung High ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​អស់​មួយ​ជីវិត
The school contacted my parents
សាលា​បាន​ទាក់ទង​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ
and the cops
និង​សមត្ថកិច្ច
are investigating this crime.
កំពុងស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ
[ 7 months later ]
[7 ខែក្រោយមក]
Ultimately,
ទីបំផុត បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
my brother Hoo passed away.
ហូ បានទទួលមរណភាព
My dad who was rushing back upon hearing the news
ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែល​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពេល​ដឹង​ដំណឹង​ស្លាប់​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក
After losing her husband and son
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ស្វាមី
at the same time,
និងកូនប្រុសក្នុងពេលតែមួយ
my mother lost her mind and left home.
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​វង្វេង​ស្មារតី ហើយ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
Those responsible for Hoo's death,
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់
who got away without punishment,
Hoo ដែលបានចាកចេញដោយគ្មានការផ្តន្ទាទោស
must be found.
ត្រូវតែរកឃើញ
And then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
I'll destroy them all.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់
With Hoo's face...
ជាមួយនឹងមុខរបស់ Hoo...
and in his appearance.
និងនៅក្នុងរូបរាងរបស់គាត់
[ Dokgo Rewind ]
[Dokgo Rewind]
♫ You were there in those times ♫
♫ អ្នកនៅទីនោះក្នុងគ្រានោះ ♫
♫ Come together, I can have a new dream of my life ♫
♫ មកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំអាចមានសុបិនថ្មីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I can have a new dream of my life ♫
♫
♫ for the first time, first time, yeah ♫
♫ លើកទីមួយ លើកទីមួយ បាទ ♫
♫ I can't do this alone, come on ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ មក ♫